---
coinNames:
- XRP
- TRON
coins:
- xrp
- trx
date: '2025-12-25T06:46:20+00:00'
description: Der XRP-Preis fiel auf 1,86 US-Dollar, während institutionelle Investoren
  weiterhin in Exchange Traded Funds (ETFs) investierten. Das Gesamtvermögen der gehaltenen
  ETFs stieg auf 1,25 Milliarden US-Dollar, was auf ein anhaltendes Interesse professioneller
  Anleger an XRP hindeutet.
image: https://cdn.sanity.io/images/s3y3vcno/production/91f0759fc1befe913bddfb129949fbb369117162-1188x740.png?auto=format&w=960&h=540&crop=focalpoint&fit=clip&q=75&fm=jpg
publishDate: '2025-12-25T06:46:20+00:00'
source: CoinDesk
sourceUrl: https://www.coindesk.com/markets/2025/12/25/xrp-etf-inflows-cross-usd1-25-billion-milestone-but-price-action-muted
title: Ripples XRP-Markt überschreitet 1,25 Milliarden Dollar in Nettovermögen
---

Der XRP-Preis fiel auf 1,86 US-Dollar, während institutionelle Investoren weiterhin in Exchange Traded Funds (ETFs) investierten. Das Gesamtvermögen der gehaltenen ETFs stieg auf 1,25 Milliarden US-Dollar, was auf ein anhaltendes Interesse professioneller Anleger an XRP hindeutet.

Der XRP-Preis fiel auf 1,86 US-Dollar, da Händler weiterhin bei Kursanstiegen verkauften, während die Nachfrage nach ETFs stabil blieb und das Gesamtvermögen der gehaltenen ETFs auf 1,25 Milliarden US-Dollar stieg - eine Kluft, die darauf hindeutet, dass der Markt weiterhin Angebotsschwierigkeiten auf wichtigen technischen Ebenen verarbeitet. Institutionelle Investoren zeigten weiterhin Interesse an XRP-Exposition durch ETFs, wobei sie in den letzten Sitzungen 8,19 Millionen US-Dollar hinzufügten. Dies erhöhte das Gesamtvermögen der gehaltenen ETFs auf 1,25 Milliarden US-Dollar und unterstützt die Idee, dass professionelle Anleger Positionen über regulierte Instrumente aufbauen, anstatt dem Spot-Momentum hinterherzujagen. Die allgemeine Tendenz passt zu einem breiteren Muster in der institutionellen Krypto-Allokation: Portfolio-Manager bevorzugen zunehmend strukturierte Produkte, die die Verwahrung und regulatorische Reibung reduzieren, insbesondere wenn die Liquidität tief ist und die regulatorische Klarheit zunimmt. Die Tiefe von XRP über verschiedene Börsen und das konstante Gebot der ETFs haben die langfristige Nachfrage intakt gehalten, auch wenn die kurzfristige Preisaktion unbeständig bleibt. Der Bitcoin-Versuch einer Erholung während der US-Stunden fand keinen Nachdruck, so dass die Hauptwährungen in einem risikoaversen, seitwärts gerichteten Markt stecken blieben, in dem die Strömungen wichtig sind, aber technische Ebenen den täglichen Handel bestimmen. XRP fiel von 1,88 auf 1,86 US-Dollar und blieb in einem Bereich von 1,85 bis 1,91 US-Dollar festgehalten, da Verkäufer wiederholt den Widerstandsbereich von 1,9060 bis 1,9100 US-Dollar verteidigten. Das Volumen stieg während des aktivsten Zeitfensters der Sitzung stark an, wobei 75,3 Millionen gehandelt wurden - etwa 76% über dem Durchschnitt - während der Ablehnung, was zeigt, dass es sich nicht um ein geringes Liquiditätsdriften handelt. Es ist ein Markt, der echten Widerstand über sich trifft. Der Preis stieg kurzzeitig aus seiner Konsolidierungstasche von 1,854 bis 1,858 US-Dollar und testete 1,862 US-Dollar bei einem Aktivitätsschub, der etwa 8-9-mal höher war als der übliche intratägliche Fluss. Aber der Schub fehlte an Durchhaltevermögen, und XRP drehte sich zurück auf 1,86 US-Dollar, als das Angebot zurückkehrte. Die wiederholte Verteidigung von 1,90+ US-Dollar deutet darauf hin, dass Verkäufer diese Zone weiterhin nutzen, um bei Stärke zu verteilen. Gleichzeitig sind Gebote in der Nähe von 1,86 bis 1,87 US-Dollar konsequent aufgetaucht, um zu verhindern, dass der Markt sich auflöst - was eine sich verengende Spule erzeugt, bei der der nächste Ausbruch wahrscheinlich entscheidend sein wird. XRP fiel von 1,8783 auf 1,8604 US-Dollar und blieb in einem Bereich von 1,85 bis 1,91 US-Dollar fest. Die stärkste Verkaufsreaktion erfolgte in der Nähe des Widerstands von 1,9061 US-Dollar bei überdurchschnittlichem Volumen. Die Bullen hielten die Marke von 1,86 US-Dollar bei mehrfachen Tests, was einen begrenzten Abwärtsdruck bedeutet. Ein kurzlebiger Anstieg über die vorherige Konsolidierungstasche hinaus führte nicht zu einem nachhaltigen Anstieg. Zwei Kräfte konkurrieren, und das ist die Geschichte: ETF-Ströme neigen dazu, im Hintergrund unterstützend zu sein, aber kurzfristige Händler betrachten 1,90 bis 1,91 US-Dollar immer noch als Verkaufsbereich. Die Ebenen sind klar: Wenn 1,87 US-Dollar gehalten wird und XRP 1,875 bis 1,88 US-Dollar zurückerobern kann, liegt der nächste Test im starken Angebotscluster bei 1,90 bis 1,91 US-Dollar. Ein Schlusskurs darüber würde zu Short-Eindeckungen führen und den Preis in Richtung 1,95 bis 2,00 US-Dollar ziehen. Wenn 1,86 US-Dollar versagt, wird der Markt wahrscheinlich in die nächste Nachfragetasche um 1,77 bis 1,80 US-Dollar abrutschen, wo frühere Käufer historisch verteidigt haben und wo die Angstsentiment tendenziell ihren Höhepunkt erreicht. Derzeit deutet der Markt auf Konsolidierung mit Verteilung nach oben hin - aber mit ETF-Strömen als Stabilisator, der Abwärtsbewegungen eher schleppend als frei fallend machen könnte, es sei denn, Bitcoin bricht erneut stark ein.

**Related Coins:** **XRP** (XRP), **TRON** (TRX)
